1.1 CLR Common Language Runtime Detta gör om din kod till en exekverbar kod i nästa steg så körs JIT
1.2 Base Class Library är t.ex System, System.IO
1.3 Kompilera betyder att man gör om din kod från läsbarkod till exekveringsbar kod som din dator förstår.
1.4 CIL står för Common Language Interpetator
1.5 JIT Just in time compiling Kompilerar koden först när den behövs.
1.6 Positivt är att den körs i en skyddad miljö som gör det säkrare. Negativt är att det kan bli lite sämre prestanda. Positivt är att detta gör att programmet fungerar på flera datorer än bara en.

2.1 Identifierar är namnet du själv sätter på typ variabler.
2.2 Den ska vara i camelCase eller PascalCase
2.3 camelCase börjar på litenbokstav och följande ord börjar med storbokstav. PascalCase börjar på storbokstav och varje följande ord har storbokstav
2.4 Nyckelord är ord som är standard kommandon i c# t.ex boolean int string return.
2.5 Den gör skillnad på en variabel som börjar på liten bokstav och stor.
2.6 Whitespace är mellanslag tab eller kan man använda \r\n  
2.7 semikolon används för att terminera ett uttryck.
2.8 Man grupperar utryck mellan {}(Måsvingar)
2.9 Källkod bör vara själkommenterande med bra namn på variabler och metoder. Men måste man göra kommentarer kan man sätta två // för att kommentera en rad
eller /* för att påbörja en flerrads kommentar och så slutar men med */. Det finns även ghostscript som man gör med ///.

Uppgift 2

    Ta bort avslutande semikolon från ett uttryck.
	CS1002 ; expected

    Döp om Main till Majn.
	Program does not contain a static 'Main' method suitable for an entry point	Exercise1

    Döp om class till klass.
	The type or namespace name 'Klass' could not be found (are you missing a using directive or an assembly reference?)
	<invalid-global-code>.Program': property or indexer must have at least one accessor

    Ta bort en "stänga-måsvinge".
	} expected

    Kommentera bort "using System;"
	The name 'Console' does not exist in the current context

	Uppgift 4
	Den rensade upp filer i bin Debug mappen för att